एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪फूल खिलते हैं
और बिखर जाते हैं, फिर कभी वापस नहीं आते♪
♪समय
अपने मुरझाते अंत की ओर तेज़ी से बढ़ रहा है♪
♪सही और गलत का खुलासा♪
♪ भाग्य की कसती दीवारों को तोड़ना ♪
♪बहुत कम लोग ही अपने घर का रास्ता ढूंढ पाते हैं♪
♪तूफ़ानों और बहती बर्फ़ के बीच
चांदी जैसे बाल गिरते हैं♪
♪ एक कड़वे आनंद के लिए जीवन भर की बर्बादी ♪
♪ एक ही विचार से जन्मा एक ही सपना ♪
♪एक स्पर्श से बिखर गया♪
♪जब सपना धुंधला जाता है तो मैं एक बार फिर देखता हूँ♪
=संरेखित श्रद्धा=
( किमाओ नॉवेल पर जिनयी के इसी नाम के उपन्यास से रूपांतरित )
=एपिसोड 1=
(आप क्यों भाग रहे हैं?)
(लू झूओ)
(सु परिवार की महिला युआन, सु जिनयुआन)
लेडी युआन.
तुमने मेरे साथ भागने के लिए जिओ परिवार को छोड़ दिया ।
इस जीवन में, मैं, लू झूओ,
आपको कभी निराश नहीं करेगा.
लू झूओ.
इस पल
बिल्कुल वैसा ही है जैसा था
हमारे पिछले जीवन में.
क्या?
पिछले जन्म में आपने मुझे
मानव हृदय को पढ़ना सिखाया था।
इस जीवन में,
मैं तुम्हें नरक में भेज दूँगा!
भागो! जिओ परिवार के दत्तक पुत्र
झी युन्यान ने विद्रोह कर दिया है!
वे
शाही शहर में घुसने वाले हैं!
दौड़ना!
जाना!
कदम!
क्या आप अभी भी जिओ परिवार के बारे में सोच रहे हैं?
उन्होंने शत्रु के साथ मिलकर
राज्य को धोखा दिया!
वे मिट गए। समझे?
जाना!
आप जा रहे हैं या नहीं?
यह बेकार है.
क्या आप अभी भी जाने का साहस नहीं कर सकते?
क्या आप अभी भी जाने के लिए अनिच्छुक हैं?
(जिओ परिवार के दत्तक पुत्र,
झी युन्यान)
सु परिवार की महिला युआन।
झी युन्यान.
उस समय तुम
इस व्यभिचारी के साथ भाग गयी थीं।
मेरे बड़े भाई ने सारा सम्मान खो दिया।
आपने ज़ियाओ परिवार को
हंसी का पात्र बना दिया।
मैं आपसे निष्पक्षता से निर्णय लेने का अनुरोध करता हूं।
मैं...
मैं इस विश्वासघाती महिला के प्रलोभन में आ गया।
लू झूओ.
आपने स्पष्ट रूप से वचन दिया था कि
हम एक दूसरे के प्रति वफादार रहेंगे।
यही कारण था कि मैं...
चुप रहो!
जो लोग जिओ परिवार को धोखा देते हैं
मरना होगा.
महोदय।
सर, देखिए.
मैंने इस दुष्ट को पहले ही मार डाला है।
क्या तुम मुझे नहीं छोड़ोगे?
यह सोचना कि आप
ऐसे विश्वासघाती प्राणी के लिए जिओ परिवार को धोखा देना ।
पर्याप्त।
पाताल लोक में जाओ
और
जिओ परिवार के प्रति अपने ऋण का उत्तर दो।
हर
विश्वासघाती दरबारी अधिकारी का वध करो
जिओ परिवार के शहीद नायकों के सम्मान में ।
हर
विश्वासघाती दरबारी अधिकारी का वध करो
जिओ परिवार के शहीद नायकों के सम्मान में ।
आप...
आप पागल हैं।
आपने मेरे भाई की खबर का इस्तेमाल किया
मुझे शादी से भागने के लिए धोखा देने के लिए।
आपने पहली पत्नी का नाम इस्तेमाल किया
मुझे अपना पूरा दिल तुम्हें देने के लिए।
तुमने मुझे धोखा दिया,
मुझे अपमानित किया,
मुझ पर रौंदा गया,
और तुम तो मुझे मारना भी चाहते हो।
जो सचमुच मौत का हकदार है
क्या आप हैं!
(पिछले जन्म का क्या था)
(धूल में बदल गया है.)
(इस जीवन में)
(मैं एक पूरी तरह से नया सु जिनयुआन बन जाऊंगा
।)
क्या वह कोई हैं?
कृपया मेरी मदद करें।
(झी युन्यान?)
जो लोग जिओ परिवार को धोखा देते हैं
मरना होगा.
सु परिवार की महिला युआन।
प्राचीन मंदिर में आग
यह तुम्हारा काम था।
मैं जानता हूं कि तुम मुझे मारना चाहते हो।
अपनी ताकत बचाओ.
इस विवाह से बचने के लिए आप अपना जीवन बर्बाद कर देंगे ।
मैं बच नहीं पाया.
लू झूओ ने मुझे धोखा दिया।
उन्होंने मुझे बताया कि
मेरे भाई के लापता होने की खबर है।
यही कारण था कि मैं उसके साथ शहर छोड़कर चला गया।
अंततः,
मैं ही वह व्यक्ति था
जिसने ज़ियाओ परिवार के साथ अन्याय किया था।
तो क्या मैं आपकी मदद करूँ, युवा महिला सु,
लू झूओ को यहाँ खींचें,
उसकी खाल उतारो,
उसकी हड्डियाँ पीसना,
और उसे तुम्हारे लिए प्रायश्चित करना?
यह मेरा अपना मामला है.
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है.
अब भी
क्या आप अब भी उस व्यभिचारी का बचाव करते हैं?
मैं नहीं हूँ।
मेरे साथ जिओ परिवार में वापस आओ।
पैतृक हॉल से पहले,
आप स्वयं ही सब कुछ समझा देंगे।
( पिछले जन्म में शादी के तीन महीने बाद )
(जिओ पिता और पुत्र
लिनचुआन में पराजित हुए)
(और
पूरे कबीले के साथ राजद्रोह के आरोप में उन्हें फांसी दे दी गई।)
(वर्षों बाद, ज़ी युनयान ने
विद्रोह में सेना खड़ी कर दी।)
(यदि वह उसके पीछे घर चला जाए)
(यह एक बार फिर मौत की ओर चल पड़ेगा
।)
मैं वापस नहीं जा सकता.
आप...
युवा मास्टर।
भेड़िये किसी भी समय वापस आ सकते हैं।
(जियांग लेई)
हमें जल्दी से निकलना होगा।
अचे से।
एक बार भेड़ियों ने
तुम्हारी हड्डियों से मांस नोच लिया,
मैं तुम्हारे अवशेष वापस ले जाऊंगा.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
जो कूछ कहना चाहते हो कह दो।
क्या आप मरने की कोशिश कर रहे हैं?
मेरी मौत नहीं होती।
मैं जीवित रहूँगा
किसी और से बेहतर.
आपने उसमें क्या देखा?
ज़ियाओ परिवार ड्यूक की उपाधि रखता है
जो राज्य की रक्षा करता है।
मेरा बड़ा भाई सज्जन और बहादुर है।
फिर भी तुम शादी से भाग गए
एक ऐसे आदमी के लिए जो
तुम्हें ठीक से खाना भी नहीं खिला सकता।
मैंने ज़ियाओ परिवार के साथ अन्याय किया।
मैं अंधा था.
क्यों रो रही हो?
क्योंकि तुम शादी से भाग गए,
मेरे बड़े भाई को
उपहास और दोष सहना पड़ा।
यहां तक ​​कि जब उन्हें
तत्काल युद्ध के लिए बुलाया गया,
वह अभी भी तुम्हें बचाना चाहता था।
उसने दूसरों से कहा कि आप गंभीर रूप से बीमार पड़ गए हैं,
और मुझे गुप्त रूप से तुम्हारा पता लगाने के लिए भेजा है।
(अभियान को आगे क्यों बढ़ाया गया?)
तो फिर मैं सचमुच वापस नहीं लौट सकता।
आप कहते रहते हैं कि आपने
ज़ियाओ परिवार के साथ अन्याय किया है,
तो फिर तुम वापस क्यों नहीं जाओगे?
अगर मैं तुमसे कहूं
वह विपत्ति जल्द ही
ज़ियाओ परिवार पर आ पड़ेगी,
क्या आप मुझ पर विश्वास करेंगे?
झी युन्यान.
♪सबसे कोमल लहरें भी
कभी तुम्हारा स्पर्श नहीं हो सकतीं♪
♪
किसी भी लाइटहाउस की प्रतीक्षा मेरे द्वारा पकड़े गए तरीके से मेल नहीं खा सकी♪
♪बंदरगाह शांत चांदनी में स्थित है♪
♪पाइप किसी समुद्री पक्षी को घर नहीं बुलाते♪
♪यह तटीय रेखा
बंजर भूमि जैसी लगती है♪
♪वे उन लोगों पर हंसते हैं जो
अपनी उम्मीदों को बहती नावों में ढालते हैं♪
♪फिर भी मेरी सबसे अकेली रातों में भी
तुम कभी मेरे पास नहीं आए♪
♪ज्वार के दूर किनारे पर
मैंने तुम्हारा बहुत देर तक इंतज़ार किया♪
♪उतार-चढ़ाव के साथ मौसम बह गए
, फिर भी मैं कभी नहीं गया♪
♪एक हल्की हवा
मृगतृष्णा और भ्रम को चीरती हुई गुज़रती है♪
♪तारों की रोशनी का कोमल संदेश भी
आपके एक अभिवादन के आगे फीका पड़ जाता है♪
♪ज्वार के दूर किनारे पर
मैंने तुम्हारा बहुत देर तक इंतज़ार किया♪
♪ लालसा मानसून के
समय को झुर्रीदार कर देती है जब मैं तुम्हारी ओर दौड़ता हूँ ♪
♪ बर्फ़ किसी के बाल सफ़ेद कर सकती है,
फिर भी मैं तुम्हारे लिए सारे पुल जला देता हूँ♪
♪जब तूफ़ान के बाद समुद्र शांत हो जाएगा तो
मैं तुम्हें वापस लौटते हुए देखूँगा♪
♪ज्वार के दूर किनारे पर
मैंने तुम्हारा बहुत देर तक इंतज़ार किया♪
♪उतार-चढ़ाव के साथ मौसम बह गए
, फिर भी मैं कभी नहीं गया♪
♪एक हल्की हवा
मृगतृष्णा और भ्रम को चीरती हुई गुज़रती है♪
♪जब तूफ़ान के बाद समुद्र शांत हो जाएगा तो
मैं तुम्हें वापस लौटते हुए देखूँगा♪